ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១៩=
ឪពុក
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
អ្នក...
អ្នកគឺជា...
នៅថ្ងៃនោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានអ្នកវាយដំរហូតដល់នាងរលូតកូន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ថ្នាំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
សម្រាប់អ្នក,
ជីវិតម្តាយខ្ញុំ និងរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមានតម្លៃតិចជាង
ជាងការកម្សាន្តដ៏កម្ររបស់អ្នក។
(ម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?)
ឈីន ស៊ាវអាន។
ពេទ្យស្រីនោះ?
Xiaonang កំពុង​តែ​មាន​កូន
នៅក្នុងស្បូនរបស់នាង។
លោក​ជំទាវ​ស៊ូ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​វាយ​នាង​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
ស្ត្រីជនបទនោះ។
មានសំណាងស្លាប់
នៅក្រោមដំបូលរបស់ខ្ញុំ។
វង្វេង។
ឈប់បំផ្លាញអារម្មណ៍ខ្ញុំទៅ
តើអ្នកជា Yuqing?
លោកម្ចាស់ នេះមិនមែនជាជក់ដំបូងរបស់អ្នកទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពីច្រាំងថ្មចោទនោះត្រឡប់មកវិញ។
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់រំលោភដោយអ្នកទេ។
នាង​មិន​ដែល​បាន​ចូល​ក្នុង
​វិមាន​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា​ទេ។
នាងនឹងនៅមានជីវិត!
អ្នក
សមនឹងទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
ឈីង។
សូម!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក!
លោកម្ចាស់អើយ!
លា។
(ម្តាយ,)
(ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិរុទ្ធជន
​លោះ​បាប​របស់​គាត់។ )
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលអ្នកលាតត្រដាង
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Duchess
នៅក្នុងសាលបូជា,
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។
អារក្សបានបង្ហាញខ្លួន។
ភាពវឹកវរធ្លាក់ចុះ។
អ្នកបានដាំ
ពាក្យទាំងនេះ
នៅលើសព លោកជំទាវ
ហើយនៅក្នុងអ្នកឧកញ៉ា
គ្រោងការណ៍ក្រអឺតក្រទម។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ផ្លូវទៅផ្ទះ Meixiang?
វិធីនោះ។
ផ្លូវណា?
វិធីនោះ?
នៅទីនោះ។
(អារក្សបានបង្ហាញខ្លួន)
បែបហ្នឹង?
(ចលាចលចុះមក)
ខ្ញុំនិយាយបែបហ្នឹង!
អ្នកមានន័យថាចាកចេញ?
វាចប់ហើយ។
អ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន។
ជីវិតនៃការលះបង់
នៅចំកណ្តាលរូបសំណាកព្រះពុទ្ធ។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្ងាត់ជ្រងំ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
ការធូរស្បើយបែបនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទោះបីជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាកនៅក្រោមផែនដី,
ទីបំផុតគាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
នោះនាំឱ្យខ្ញុំសន្តិភាព។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ?
ព្យុះនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មិន​ទាន់​ស្រក​នៅឡើយ។
ថែរក្សា។
រង់ចាំ។
វាមិនអាចការពារខ្ញុំពីព្យុះបានទេ
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅប្រឆាំងនឹងភាពត្រជាក់។
ខ្ញុំចាំ
មានតួលេខជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
ការបង្ហាញមិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាបពណ៌លើពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នក។
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ?
នៅតែបដិសេធមិនស្មោះត្រង់?
តើ​នេះ​ជា​គោល​បំណង​ពិត​របស់​អ្នក។
សម្រាប់ការមកជិតខ្ញុំ?
អ្នកយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ,
ការឈឺចាប់,
និងបំណងប្រាថ្នា
ទាំងអស់គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់
កាន់អ្នកជាដាវ។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ដាវ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោះស្រាយជាមួយ?
ជាមួយនឹងគ្រោងការណ៍ទាំងអស់របស់អ្នក,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮការពិត។
យឺតចុះ Zhao ។
ប្រយ័ត្ន Zhao ។
កុំដួល។
តើអ្នកដឹងច្បាស់ទេ?
តើខ្ញុំពិតជានរណា?
Zhao ចាត់ទុក Shen Yuanjin
ជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Zhao ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​។
យី ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
បញ្ឈប់វាតែម្តងទៅ។
ចៅហ្វាយនាយនៅលើភ្នំ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
(Pei Zhao, អ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
លោកគ្រូ Lin មានជំនាញលំពែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
លោក Zhou កាន់​ដាវ​យ៉ាង​ប៉ិនប្រសប់។
ហើយ...
ម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុត។
នៅតែជាអ្នក
អ្នកបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចៅហ្វាយនាយមិនដែលធ្វើទេ។
Zhao
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលអ្នក
ត្រូវសងគុណនេះ។
លោក​គ្រូ Zhao
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់យកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះ Zhao ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាអ្នកកំពុងប្រើ Zhao
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយងាយស្រួលទេ។
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
កងទ័ពលោកខាងលិចមិន
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកឧកញ៉ាទេ។
ហើយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់បន្ទាប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអូស
Zhao ចូលទៅក្នុងជម្លោះនេះ?
យើង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម Zhao ។
តើអ្នកគិតថានេះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
ឆាងយី។
នេះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាប Zhao ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងទាំងបីមិនមែនជាគ្រួសារពិត
ប៉ុន្តែ​រឹត​តែ​តឹង​ជាង​ញាតិ​ទាំង​អស់។
តើវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ការ​ដាក់​រាជ្យ​និង​ការ​ផ្តល់​ជូន
​បេក្ខជន​ដែល​សក្តិសម​ជាង។
ឈីង
អ្នកបានឈ្នះ។
កិច្ចការទាំងអស់
នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មក Zhao
ដល់អ្នកផងដែរ។
សម្តេច​មិន​បាន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វី​ទៅ​ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំខុសកាលពីអតីតកាល។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសូត្រគម្ពីរនៅមុខព្រះពុទ្ធ
ដង្វាយធួនដល់អ្នក និង Qin Xiaonang ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងពិចារណាពី
របៀបដែលខ្ញុំចាត់ទុក Zhao ដូចជារបស់ខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នេះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល Zhao ពាក់
នៅពេលដែលបានត្រឡប់មកវិញជាលើកដំបូង។
ទារកតូចបែបនេះ
ជាមួយនឹងការយំខ្សោយ,
ដូចជាកូនឆ្មាតូចមួយ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតដំបូងរបស់ Zhao
គាត់បានចាប់ដាវឈើនេះ។
នៅពេលដែល Zhao បានរៀនចាក់សោ Luban ដំបូង។
គាត់មិនអាចបើកពួកវាបានទេ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បោះ​ពួកគេ​ទាំង​កំហឹង​ទៅ​លើ​ឥដ្ឋ
ហើយបន្ទាប់មកយកពួកគេឡើង
ព្យាយាមរៀនយឺត ៗ ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
លើការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Zhao តែងតែឃើញខ្ញុំ
ជាម្តាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
តើគាត់នឹងមើលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលគាត់រៀនពីវា?
អ្នក​គួរ​បណ្តុះ​គុណធម៌។
ជៀសវាងការជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងលោកិយ។
វាយអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
យកនំចំហុយ
និងនំប៉ាវរបស់នាងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈប់!
អ្នកអាក្រក់!
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
(Shen Yuanjin,)
(ម៉េចក៏ហ៊ានលើក Zhao
ឲ្យខូចយ៉ាងនេះ?)
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកអាចព្យាបាលអ្នកដទៃតាមរបៀបនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដូចគ្នា។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent!
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មែនទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Regent អាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា និងស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរសួរសំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
អ្នកណាខ្លះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ???
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???